1 जेम्स कहॉं है?
2 जेम्स और मैरी बगीचे में हैं. आज मौसम अच्छा है, बहुत गरम है. लेकिन कल बहुत ठंडा था! वे तब बाहर नहीं खेल सकते थे. जेम्स और मैरी खेलने के लिए प्यार है, वे हमेशा बड़े घर के सामने बगीचे में एक साथ खेलते हैं.
3 जेम्स एक छोटा लड़का है और वह छह साल  का है. छोटी लड़की उसकी बहन है, वह पांच साल की है. जेम्स के पास एक छोटा सा कुत्ता है, कुत्ता भी अब बगीचे में  है. कुत्ते को दोनों बच्चों के साथ खेलना पसंद  है. कुत्ता अब बहुत खुश है.
4 क्या मैरी के पास भी एक कुत्ता है? नहीं, मेरी के पास कुत्ता नहीं है, उसके पास एक बिल्ली है. लेकिन बिल्ली घर में है, बिल्ली सो रही है.
5 उनकी माँ बिल्ली के साथ घर के अंदर है, वह खिड़की  से  जेम्स और मैरी खेलते देख रही है. जेम्स जल्दी से, एक बडे पेड तक चलता है वह मैरी से छुप रहा है. आप जानते हैं क्यों? मैरी बैठे है और उसकी आंखों के सामने उसके हाथ है. वह कुछ भी नहीं देख सकती हैं और वह गिन रही है. वह ऐसा क्यों करती है? और जेम्स पेड के पास क्या कर रहा है?
6 यह एक खेल है. मैरी गिन चुकी है तो वह चारों ओर देखती है. वह जेम्स को खोज रही है: वह कहाँ गया? क्या आपने उसे देखा?
7.   मैरी को पता नहीं है जेम्स कहाँ है. वह कुत्ते से पूछती है: "आपने जेम्स को देखा?". लेकिन कुत्ता नहीं बोल सकता! तो मैरी को अपने प्रश्न का कोई जवाब नहीं मिलता है. जब लोग कुत्ते से बात उन्हें जवाब कभी नहीं मिलता है !
8 मैरी खिडकी के पीछे उसकी माँ को देखती है, उसकी माँ हँस रही है. मैरी सोचती  है कि उसने देखा है जेम्स  कहाँ गया: "वह कहाँ है मुझे बताओ", वह अपनी माँ  से कहती हैं. "नहीं मेरी, मैं तुमको बता नहीं सकती!" वह उत्तर देती है. हालांकि, वह शायद जानती है वह कहाँ है , वह यह बताना  नहीं चाहती है.
9 मैरी धीरे-धीरे  बगीचे  से चल रही है. वह अभी भी जेम्स  को खोजने की कोशिश कर रही है. वह मेज के नीचे और कुर्सियों के नीचे देख रही है, लेकिन जेम्स नहीं है. वह सब जगह देखती है, लेकिन जेम्स नहीं मिलता है.
10 तब वह एक ध्वनि सुनती है , यह बडे पेड के पीछे से आ रही है. वह जेम्स हो सकता है? फ़िर से वह आवाज! वह ध्यान से सुनती है. यह एक पक्षी या अन्य जानवर नहीं है. वह अच्छी  तरह से अब इसे सुन सकती है. वह जेम्स ही होगा!
11 फिर वह एक छोटा हाथ भी देखती है और वह करीब जाती है जब वह उसका सिर भी  देखती  है! वह हंसती है और कहती है: "तुम मुझे मिल गया". वे खुश है और घर में दोनों जा रहे हैं, यह खाना खाने और पानी पीने का समय है!
